https://learn.microsoft.com/en-us/cpp/windows/latest-supported-vc-redist?view=msvc-170

HI all. 
Cô là Nguyễn Hải Hà , học kỳ này cô sẽ phụ trách giảng dạy môn Tiếng Anh cơ sở 1, mã lớp 22FL1132_139213. Để chuẩn bị cho buổi lên lớp tới, cô gửi các bạn email này. Kỳ này các bạn sẽ học tích hợp cả offline và online. Để học offline, chúng ta sẽ lấy sách tại Bộ môn khi cô lên lớp buổi học . Để học online, chúng ta cần phải có tài khoản và pass để đăng nhập vào trang web. Do vậy cô đưa ra 3 vấn đề chính để các bạn thực hiện: 
1.	 Cách đăng nhập vào hệ thống bài học online 
2.	Kênh liên lạc cô và lớp  
3.	Lịch NGHỈ và HỌC liên quan đến môn Quân sự. 

http://ed.engdis.com/hust


